Проектная работа «Посмотри в окно»  второго спринта 
https://github.com/UlyanaKulbida/posmotri_v_okno

В этой проектной работе написан CSS для работающего приложения. В стартовом репозитории получено много готовых файлов: вся HTML-разметка, CSS для компонентов прелоадера и вывода ошибки, файлы шрифтов и стили для них, файл со скриптом с описанной логикой работы приложения. Задача — дополнить файл style.css так, чтобы интерфейс приложения соответствовал макету (https://www.figma.com/file/QHcvX1RsUI89CulRB7HLk6/%234-%D0%9F%D0%BE%D1%81%D0%BC%D0%BE%D1%82%D1%80%D0%B8-%D0%B2-%D0%BE%D0%BA%D0%BD%D0%BE?type=design&node-id=301-98&mode=design&t=RXOCJszESUyZep19-0).

Открыв страницу из заготовки, вы увидите подгруженные видео и даже сможете выполнить поиск. Вот краткое описание функциональности приложения:

При загрузке страницы скрипт получает данные из внешнего источника, отрисовывает пять карточек с видео и кнопку, чтобы подгрузить дополнительные карточки. Ещё он подставляет адрес первого из загруженных роликов в тег <video> внутри крупного блока на странице.
Скрипт отслеживает клик по карточкам и переключает текущее видео в зависимости от выбранной карточки.
А ещё скрипт следит за отправкой формы. После отправки он ищет в базе данных совпадения по введённым параметрам и перерисовывает страницу с данными, полученными из нового запроса.
В случае ошибок на место блока с видео подставляется блок с сообщением об ошибке. А пока идёт поиск, в блоки с видео и карточками подставляются прелоадеры, отображающие анимацию процесса загрузки.